==================================================
liesmich.txt für meine Map "Hurry up!" Version 3.0
==================================================

Mapname:                  Hurry up!
Author:                   Hectic
Datum:                    08. Aug. 2015
Unterstützte Spielarten:  FFA, BB, CTL, Tourney, LPS
Bot support:              ja
Systemvoraussetzungen:    Diese Map sollte auf jedem Rechner laufen
                          auf dem auch WoP 1.6 läuft.

Größe der Map (x/y/z):    FFA-Version: 5120 x 7680 x 5120 Units (Spielbare Fläche)
                          CTL-Version: 7680 x 1792 x 1280 Units (Spielbare Fläche)

Anzahl Brushes/Entities:  FFA-Version:      1113/384
                          CTL_dark-Version: 1054/384

Compile-Zeit:		  hec_hurryupctl_dark.bsp und hec_hurryupbb_dark.bsp 20 Min. mit folgenden Einstellungen:
                            bsp: q3map2 -custinfoparms -samplesize 8 -flares -meta <mapfile>
                            vis: q3map2 -vis -saveprt <mapfile>
                            light: q3map2 -light -samples 3 -custinfoparms -samplesize 8 -fast -filter -patchshadows -bounce 8 -super 2 <mapfile>

                          hec_hurryupffa.bsp 2 Min. mit folgenden Einstellungen:
                            bsp: q3map2 -custinfoparms -flares -meta <mapfile>
                            vis: q3map2 -vis -saveprt <mapfile>
                            light: q3map2 -light -custinfoparms -fast -filter -patchshadows -bounce 8 -super 2 <mapfile>

                          hec_hurryupctl.bsp und hec_hurryupbb.bsp 5 Min. mit folgenden Einstellungen:
                            bsp: q3map2 -custinfoparms -meta <mapfile>
                            vis: q3map2 -vis -saveprt <mapfile>
                            light: q3map2 -light -custinfoparms -fast -filter -patchshadows -bounce 8 -super 2 <mapfile>

                          *.aas jeweils ca. 8-19 Sek.

Rechner:                  AMD Phenom II X4 965 @ 3.4 Ghz, 4 GB Ram

Benutzte Tools:           NetRadiant 1.5
                          bspcwop.exe
                          q3map2.x86 v2.5.17
                          Gimp

Besonderheiten der Map
----------------------
Vorbild war die Map "The vast and furious" von ButterB der freundlicherweise
seine *.map Datei als Vorlage für andere Maps zur Verfügung gestellt hat.
Wichtige Infos dazu finden sich in der beigelegten "bubctf1-src.txt"!

Seine map-Datei ermöglichte die Konvertierung von Q3 nach WoP. Aufgrund der
anderen Spieldynamik von WoP hab ich einige Änderungen an der Map durchgeführt.
Die Itemverteilung ist komplett anders als im Original und die Jumppads wurden
teilweise modifiziert.

Nachdem ich einmal aus Versehen mit falschen Parametern kompiliert hatte, sah
ich wie gut die Map ohne leuchtenden Himmel und mit aktivierten Flares wirkt.
Also hab ich kurzerhand eine "Nacht"-Variante der BB- und CTL-Versionen dazu
gepackt :-)

UPDATE: Die pk3-Datei wurde um eine dunkle FFA-Version der Map ergänzt und die
hellen Versionen der Maps aufgrund mangelndem Spielerinteresse entfernt um die
pk3-Datei klein zu halten.

Rechtliches
-----------
Meinen Anteil an der Map (also sämtliche enthaltenen map- und shader-Dateien
stelle ich unter die GPL 3.0. Insbesondere bestehe ich darauf, dass
einer evtl. neuen Map in der Teile von meiner Map verwendet werden,
deren .map-Datei beiliegt!

Eine Community besteht durch gegenseitige Hilfe, ich hoffe dies
stellt einen bescheidenen Beitrag dazu dar.

Dank an
-------
Der größte Dank geht zweifelsfrei an ButterB der großzügiger Weise eine der
besten CTF Maps für Quake 3 zur freien Verwendung freigegeben hat! (Siehe
dazu die "bubctf1-src.txt") Natürlich wird an dieser Stelle auch ENTE und
vor allem dem WoP-Team welches sich lange Zeit hartnäckig um WoP gekümmert
hat.

Änderungen
----------
- Fehler behoben, durch den Spieler beim Absturz durch die Todeszone laggen konnten und somit im Void standen

- Fehler behoben, durch den man in der CTL-Version durch das Schutzglas bei den Health Stations schießen konnte

- Fehler behoben, durch den man in der BB-Version durch das Schutzglas bei den Health Stations schießen konnte

- darkspace-Version für CTL hinzugefügt

- darkspace-Version für BB hinzugefügt

- Vorschaubild für CTL-Map für korrekte Anzeige im Map-Menü hinzugefügt

- Vorschaubild für BB-Map für korrekte Anzeige im Map-Menü hinzugefügt

- Vorschaubild für FFA-Map für korrekte Anzeige im Map-Menü hinzugefügt

- darkspace-Version für FFA hinzugefügt

- FFA-Map nun mit deutlich größerer Skybox

- Alle helle Versionen der Map entfernt